好吧，今年秋天推出的四款iPhone中的iPhone 12 mini
这是我个人最感兴趣的一个，因为
好吧，因为它的大小，我喜欢他们在您手中的感觉，我喜欢他们的感觉
适合放在你的口袋里，我现在喜欢小手机，因为
这部影片的时间，我想大多数正在看这部影片的人
我已经对iphone 12了如指掌，所以我将重点介绍这部影片
关于迷你第一的两件事
大小意味着什么，例如带来的好处和负面影响
像这样的小尺寸手机，但我想重点关注
电池寿命，因为那是我主要担心的问题之一
像这样小巧的时候，关于这部手机的信息只能缩水
一定数量的组件，这里的电池要小得多
在物理上比阵容中的其他三部手机
嗯，好的，我现在想引起您对这部手机的注意
是像第二代的iPhone SE，这是
这是我现在最常使用的iPhone，实际上是经过修改的
如果您知道自己是否知道iPhone的
iPhone SE的正面配有黑色边框，但
我换掉了，因为我很喜欢这样的东西
但是这部手机有电池，我想用这个词
问题，但这并不是真正的电池问题，因为
我知道，如果您使用这款手机以外的其他功能，
轻便的常规使用会很快吸收电池
如果我在这个东西上玩游戏，它只会消耗电池寿命
如果我像一堆照片一样把这个东西拿走，那会很疯狂
它很快就会咀嚼起来，但是当您仅将其用于电子邮件和
就像现在浏览东西回到iphone 12 mini一样
这是比iPhone SE还要小的手机
握起来非常好，它不像原始的那么小
sc，但它现在仍然非常紧凑且非常易于操作
尽管是一款小巧的手机，但屏幕尺寸还是
非常受人尊敬，因为它比当前的sc大得多
对，就像更多的房地产一样
在12 mini上，它是一个很棒的屏幕，它是一个oled面板
高像素密度，高亮度，您会喜欢这款屏幕
12 mini的缺口和边框实际上要小一点
比其他三部iphone 12s稍显醒目
为此，您必须将它们并排比较，但是如果您这样做
您会注意到，缺口稍小，
边框比iphone 12家族的其余部分略薄
但是人脸识别功能和前置摄像头仍然存在
在所有四部手机中保持不变，因此
iphone 12 mini是您所期望的，容易握住的方式
使用并且非常紧凑，现在让我们移动它
关于电池寿命的对话，我测试电池的方式
iPhone的生活是我运行一个网站循环，每次刷新
几分钟，这是非常一致的，但是
原始测试权我将12 mini对比了几个
其他iphone和一些东西对我来说是最重要的
12 mini的电池寿命比我想象的要好
肯定会比sc更好，而且电池续航力还不错
和专业版max一样好，尽管有一个明显的
在这方面的赢家，但是当你做这样的事情时
手机尺寸大幅缩水，电池寿命会缩短
但我注意到的另一件事是，在12 mini上，它似乎受到的影响更大
根据您正在查看的内容类型
比其他三部手机（如您在黑暗的网站上看到的测试）要好得多
持续时间比白色长很多
网站，这是技术过时的结果，当您拥有
较暗的像素所消耗的能量不及明亮的像素
白色像素，因此iphone 12 mini的电池续航时间为
稳定，但如果您是在手机上使用黑暗模式的人，而您
查看黑暗的网站，它只会比您预期的要远一点
嗯，是的，基本上就是iphone 12 mini
我确实想离开这个谈话时有一个最后的想法
小型手机在2020年并不常见，我认为它们实际上相当困难
正确地做，如果你看着iphone
12像普通的iphone 12并与iphone 12 mini相比
这里的所有组件也都在这里，并且它们不会缩小
碰到它不是像相机模块变小，不是像
ram和soc，像里面的所有组件一样，它们不会
当您将其放入12 mini时体积较小，它们保持相同的尺寸
而将所有这些安装到更小的机箱中是一个挑战，因此您必须
缩小电池，您必须做出一些妥协
例如无线充电magsafe充电
有点慢，迷你音箱上的扬声器不发声
即使他们真的很亲密，也像十二个人一样富有
因此当您使用较小的手机时，这并不是妥协的自由收缩
你会受到打击，但是苹果做的方式是打击
几乎感觉不到，好像他们做得很好
在萎缩中，似乎没有人在做对了，即使苹果做不到
去年这是他们第一次有一个小的
这么好的手机，我希望价格会好一点，我会
老实说，如果我觉得这应该是699手机
这应该是对我来说很理想的5.99手机
但是，是的，苹果的定价总会像这样
好吧，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
下次我再见